Repository: elementary/initial-setup
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Set up elementary OS
ja: elementary OS をセットアップ
zh_cn: 配置 elementary OS
zh_tw: 為 elementary OS 進行初始設定

source: Set up the system
ja: システムをセットアップします
zh_cn: 配置系统
zh_tw: 為系統進行初始設定

source: Initial Setup
ja: 初期設定
zh_cn: 初始设置
zh_tw: 初始化安裝

source: Assists with essential tasks before a fresh install is usable, like choosing a language and creating a user account.
ja: 言語の選択やユーザーアカウントの作成など、新規インストール時に必要な作業を支援します。
zh_cn: 在全新安装前配置系统参数，如选择语言和创建用户账户。
zh_tw: 在新安裝時協助進行必要的作業，像是選擇語言和建立使用者帳號。

source: Improvements:
ja: 改善点:
zh_tw: 改善項目：

source: Updated translations
ja: 翻訳の更新
zh_tw: 翻譯更新

source: Improve screen reader labels for entries, pages, and buttons
zh_tw: 改善項目、頁面和按鈕的螢幕閱讀器標籤

source: Improve keyboard navigation
zh_tw: 改善鍵盤瀏覽

source: Automatically prompt for screen reader after a timeout
zh_tw: 經過一段時間之後自動詢問使用螢幕閱讀器

source: Use larger icons in views
ja: 各画面でより大きなアイコンを使用するように修正
zh_tw: 在各畫面中使用更大的圖示

source: Make window resizable
ja: ウィンドウサイズが変更可能に
zh_tw: 讓視窗可以調整大小

source: Show keyboard layouts in a separate window
ja: キーボードレイアウトを別ウィンドウで表示するように修正
zh_tw: 讓鍵盤配置在另一個視窗中顯示

source: Allow hyphens in device names
ja: デバイス名にハイフンを使用できるように修正
zh_tw: 允許裝置名稱中使用 hyphen

source: Offer to switch to right-click primary mouse button
ja: マウスの主ボタンで右クリックを行うかどうか尋ねる機能を追加
zh_tw: 主動提供切換至右鍵為主要點擊的選項

source: Suggest connecting to a network
ja: インターネットへの接続を提案するように修正
zh_tw: 提供連線到網路的建議

source: New features:
zh_cn: 新特性：

source: Confirm and change device name
zh_cn: 确认并更改设备名称

source: Two-finger swipe to navigate back
zh_cn: 双指滑动以返回导航

source: Minor updates:
zh_cn: 次要更新：

source: Translation updates
zh_cn: 翻译更新

source: Set keyboard layout in accountsservice
zh_cn: 在帐户服务中设置键盘布局

source: Add multitouch gestures
zh_cn: 添加多点触控手势

source: Set correct locales
zh_cn: 设置正确的语言环境

source: New colorful avatar fallback
zh_cn: 新的备用多彩头像

source: Initial release
zh_cn: 初始发行版本

source: Avoid political naming of certain locales
ja: 一部地域名に政治的な問題があったのを修正
